Проект по практическому заданию.

2. При помощи технической документации и исследований произвести разработку ПО (АО+ПО) по заданной теме ИЗ. Разработку производим до 40% всего возможного (то есть, до 40% от всех идей, функционала ПО). Результат\результаты Вы публикуете в GitHub’е (если Вы ещё не создали учётную запись, то это необходимо сделать). Как только Вы начинаете выполнять данное задание - Вы прикрепляете в ответ ссылку на свой GitHub-профиль. По окончанию выполнения данного задания Вы заполняете отчёт, где описываете весь процесс разработки со всеми пояснениями.

В данных 40% входит: Главная страница; Новости; Личный кабинет (в разработке, поэтому там лишь предполагаемые данные и как это будет выглядеть); также есть заготовки для страниц Корзина; Отмеченые (лайкнутые/любимое).

В следующих 60% разработки будет: возможность зарегистрироваться и войти в учётную запись. Благодаря этому появится страница Поиск (предполагает поиск нужного цифрового товара). И соответствено, можно будет преобрести и/или выставить на продажу цифровой товар.

При выполнении данных 40% был скачен Visual Studio Code, загружены необходимые библиотеки для комфортной работы. А также для удобства - русский язык.

Для основы был найден и скачен скелет для будущего сайта, который включает в себя: работу с цветом, кеглем; нужный шрифт, отступы для комфортного изображения информации.

В ручную намечен логотип будущего сайта (это была самая трудная часть в общей шапке). Также создан общий подвал, в котором предполагалось предоставить контактную информацию, но этого не было реализовано полностью, что легко будет доделать, поэтому это не является основным функционалом.

Реализовывались страницы по эскизам, которые были сделаны ранее, учтены некоторые замечания, поэтому дизайн более яркий, но ещё требует доработки, так как не всегда текст выделяется на фоне картинки. Задача выполнялась несколько дней и с помощью стороней помощи интернета, так как не возможно запомнить сразу всё, а так же необходимо улучшать свои навыки в работе.
